這是2016年8月30日星期二和這裡
這個故事本週都有報導
一個成功的實驗已經轉移
無線整個DVD在不到 10
秒超過30公里
opera的密碼同步數據庫已經存在
妥協，他們敦促 我們的用戶
更改密碼谷歌是
即將開始懲罰網站誰
使用彈出式廣告和一個軟件
允許標準的未經修改的USB閃存
驅動器隱蔽地傳輸數據到
即使系統是附近的系統
空氣密集的這些商店正在走向正確
現在不要去任何地方這裡是另一個
很棒的方式，你可以支持節目你
愛從五點電視類
網絡購物裝備最好的是
對傑夫 cat5點電視/ 裝備最好的
一個在線商店 的極客連勝
你或親人當然是我
特別是你的親人
因為cat5電視/齒輪很坦率
擁有所有最偉大的科技禮品
你可能希望在最低點
價格確實他們有手機給你
betcha cat5電視/ gearbest有廣泛的
各種解鎖的android手機
手機和平板電腦的計算方法
消費電子產品那些 很棒
絕對來自高科技手錶的禮物
到行動相機耳機甚至
虛擬現實耳機cat5 dot TV /
gearbest讓你覆蓋他們的字面意思
擁有這一切Jeff真的很棒
就像一個 超級商店 一樣
舒適的自己的椅子加你的
電腦通過interweb是的
我沒有辦法讓一切都成真
那隻是一堆隨機的
電子芝麻怎麼樣衣服是的
無論男女時裝
在岩石底部SuperDuper價格有點
這樣好好看看這件大衣做什麼
你認為這是一個減肥模擬皮革
夾克我喜歡它可用的少
超過三十美元加免費送貨一個
cat5電視/ 裝備最好是的你沒事
有點讓我在那裡哇任何其他
傑夫啊現在問我的問題了
冬天是過去的飛行季節嗎？
說你無人機有什麼好交易
直升機哦，天哪， 好好檢查一下
老兄他們有一切都退房了
超過500種各種無人機而不僅僅是
它們可用標記為
大約32 ％ 高達 63％的折扣
正常價格喜歡它的網站
再一次，你會發現你 最好的
在我們的合作夥伴頁面上為您的任何人
最喜歡的5類電視節目如新
每天都有5類科技電視
像素陰影但當然如果你想要的話
現在和你一起購物
我想直接去你的網站
要做的就是參觀cat5 TV / gearbest
所以這很容易抓住五點電視/你的
最好的，這是正確的快樂購物我
傑夫韋斯頓 在這裡的頭條新聞
5類電視新聞室傳輸
10歲以下DVD的內容
無線電傳輸的秒數
令人難以置信的快速和新的世界紀錄
用數據進行無線數據傳輸
每秒6吉比特的速度
三十七公里的距離
與...合作項目
從研究人員的參與
斯圖加特大學和 弗勞恩霍夫
應用固體物理研究所
iaf超過了最先進的技術水平
因數十的極高數據
通過該小組實現了這一比率
高效的發射器和接收器
射頻為71 276千兆赫茲
所謂的樂隊監管堡壘或
地面和衛星廣播
只在這個頻率範圍內
毫米波需要高
可用的有效帶寬和
我可以實現巨大的數據速率
我肯定搞砸了那個 句子
有些困難，它真的很快
這是一個非常小的波長非常
非常高的頻率76千兆赫沒梅格
megahertz更大沒有不是兆赫王
千兆赫沒有哇它做了一些
致癌的是它做了些什麼
那個東西在那個地方 了
你聽到的其他飛機傷害了我們自己
它在這裡是正確的
困難正在削弱信號
通過傳輸更遠的距離
必須特別強大和
放大器現在必須高效
下一代衛星
溝通需要永遠
增加來自地球的數據卸載
觀察衛星腳踏實地
供應農村和偏遠地區
有互聯網快速的地區是可能的
如本試驗所示，這很酷
故事我記得我正在讀新聞故事
不記得 它是否在節目中但是
關於看衛星
互聯網到偏遠地區是的，如果這樣
是他們想要的，這是
他們測試它的方式很漂亮
很酷，你可以得到很多寬帶
在那種速度的互聯網是的我
意味著單個信號上升到一個
衛星如何回到地球上
很多人實際上可以捎帶
這種聯繫很酷很整潔
那個很酷的 好吧 啊專業網
同步功能可讓用戶同步
他們的瀏覽器數據和設置
多台設備現在歌劇是現在
警告用戶的瀏覽器
不知名的黑客已經成功獲益
可能會訪問其同步系統
妥協約1.7的數據
該地區公司所說的百萬用戶
我們的一些接收用戶的博客文章
密碼和帳戶信息等
因為登錄名可能已被洩露
跟隨黑客
並鼓勵用戶重置密碼
現在為第三方 網站
歌劇只存儲加密或散列
受損的密碼和鹽漬密碼
系統他們重置了所有的Opera
同步帳戶密碼作為預防措施i
不要以為我曾經使用過歌劇，所以我
我想我可能是安全的輕歌劇
不要以為我已經用完了他錯過了
gwg讓我很好，你知道 我 覺得
就像我從來沒有過的那樣的歌劇
從來沒有去過歌劇院
好吧，我de Paz已經有一段時間了
芭蕾舞，但從來沒有歌劇好
好吧好吧從歌劇到谷歌
google google將會受到懲罰
具有侵入式彈出窗口的網站
廣告它正在更新
用於對其進行排名的算法算法
搜索結果以便冒犯頁面
更有可能獲得較低的排名
谷歌做了它的收入來自
將廣告放在移動網絡上的專家
說公司想給
用戶減少使用廣告攔截器的理由
或者在應用內搜索而不是搜索
部分谷歌表示此舉應該
使用它的一些結果少
令人沮喪的變化是由於進來
效果一月十日所以你是
必須等一會兒，但它是
即將到來的研究人員
轉換未經修改的USB的軟件
設備進入隱蔽發射機
可以漏斗大量的數據出來 的
空氣密封的USB因為USB而得名
它的行為就像一隻飛過的蜜蜂
空氣從一個地方帶走
另一個是許多尊重的
與NSA相比有顯著改善
開發的USB exfil trader稱為
那個工具必須是棉口
配備硬件植入物
提前，然後要求某人
走私進入設施
鎖定計算機正在
通過對比USB轉向USB
已經在目標內部的設備
設施進入變送器
完全不需要硬件故障
對我們國家的修改很多
這些設備要求他們喜歡
有人真的破解了設備
讀得很緊，但現在沒有那麼多
研究人員現在開箱即用
說我們介紹一種 只有軟件的方法
用於短距離數據滲透
USB的電磁輻射
加密狗不像其他方法我們的方法
不需要任何傳輸
軟件，因為它使用USB內部
數據總線軟件正常工作
關於任何存儲設備
符合USB 2.0規範
一些USB設備，如某些類型
不接收流的攝像機
來自受感染計算機的位
不適合USB傳輸數據
每秒大約80位足夠快
在較少的情況下竊取4096位加密密鑰
超過10秒 嗯這是呃那種
瘋了你認為你是安全的
氣隙電腦我們只是說
計算機未連接到網絡
它沒有連接 到 互聯網
空氣狹窄，但有人可以堵塞
USB 閃存盤進入他們或給你一個
平板或只使用任何USB閃存驅動器
現在傳輸發生了什麼事情對 空氣
間隙計算機到另一個系統沒什
英鎊是安全的陰謀論
是的他和我正在讀的那個
故事我想起了湯姆克蘭西的小說
因為那裡有一個大湯姆克蘭西的傢伙
是用USB做的事情
那裡的設備你去了tom clancy
國家安全局的陰謀他確實有蘇格蘭人
關於陰謀的陰謀
這是不正確的事情是的
不幸的是，他幾乎過世了
一年， 但是他確實有特別的
哦，秘密安全通關哦
是啊哇，所以他可能已經進入了
知道你永遠不知道你永遠不會知道
他的秘密非常感謝
本周到橙色禁令roi w dash和
我們的社區觀眾提交
如果你發現了一個新故事給我們的故事
你想把它發送到新聞編輯室
一個五類電視
輕微的所有科技新聞
linux偏見訪問5e類新電視
卡迪斯房間五類新聞室
點電視我們要去五點tvnewser 我
傑夫最後我只是想說話
在那里為你纏繞傑夫耶。 你
知道它到底是什麼
您